# Exercise A.5
1. [[compare_cow_transport_algorithms функцийн үр дүн юу байсан бэ? Аль алгоритм нь илүү хурдан ажилласан бэ? Яагаад?
]]

Compare_cow_transport_algorithms функцийн үр дүн нь:
```
running greedy algorithm
[['Betsy'], ['Henrietta'], ['Herman', 'Maggie'], ['Oreo', 'Moo Moo'], ['Millie', 'Milkshake', 'Lola'], ['Florence']]
total 6 trips
total time spent 2.5510787963867188e-05

[running brute force algorithm]
[['Henrietta'], ['Millie', 'Maggie', 'Lola'], ['Milkshake', 'Florence', 'Oreo'], ['Moo Moo', 'Herman'], ['Betsy']]
total 5 trips
total time spent 0.292618989944458
```
Эндээс харахад greedy algorithm нь илүү хурдан ажилласан ба үүний шалтгаан нь greedy algorithm нийт үр дүн optimal байх эсэхийг бодолцож үзэхгүй зөвхөн хамгийн хүнд жинтэй үнээг сонгож байсан бол brute force algorithm нь боломжит бүх сонголтыг туршсан.

2. [[Greedy алгоритм нь хамгийн зөв оновчтой хариуг гаргаж чадсан уу? Яагаад чадсан эсвэл яагаад чадаагүй юм бол?]]
Чадаагүй ба өөр туршилтуудад оновчтой хариу гаргах эсэх нь баталгаатай биш. Учир нь энэ алгоритм зөвхөн тухайн агшинд байгаа хамгийн сайн сонголтыг хийнэ.
3.  [[Brute force алгоритм нь хамгийн зөв оновчтой хариуг гаргаж чадсан уу? Яагаад чадсан эсвэл яагаад чадаагүй юм бол?]]
Оновчтой хариуг заавал гаргаж чадна. Учир нь нийт бүх боломжуудыг шалгаж, хамгийн сайныг нь сонгож байгаа.

# Exercise B.2
1. [[Хэрэв 30 өөр жинтэй өндөг байсан гэж үзвэл яагаад brute force алгоритмыг бодлогод ашиглах нь хүнд болохыг тайлбарла. Энэ асуултад хариулахын тулд программ хэрэгжүүлэх шаардлагагүй.]]
Brute force арга ашиглан iterative байдлаар шалгаж үзвэл хэтэрхий олон nest лэгдсэн давталт болох ба компьютер үүнийг тооцоолохын тулд маш их цаг болон санах ой зарцуулна.